每一年會舉辦一次的
大魔鬥演武
為了填補七年的空白時間
納茲等天狼組成員
展開了為期三個月的集訓
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの
明目のこと
以及何謂真正的強大
ほんとう つよ
なに
本当の強さが何かってこと
只要想起你
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
いま
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
*
GOING
只要認為必定如此
رد.
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
GI
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもって ソウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ىcur
結束三個月集訓的納茲一行人
終於回到公會了
終於到了
你們怎麼一副懶散的樣子啊
打起精神來
這樣才叫做男子漢
百花之都,克羅卡斯
艾爾夫曼
你好像鍛鍊出不少肌肉了
他跟我還有米拉姊
在山裡閉關鍛鍊呢、
肌肉才是男子漢的夢想啊
我也在這三個月裡
成功訓練自己
吃下原本不敢吃的納豆了呢
至於我
也成功克服了原本的懼高症呢
我覺得這些
到時候都派不上用場哦
我們可是已經
大大提高槍彈命中的精準度呢
是啊
我已經把一系列
三十本恐怖小說全部看完了
只是看完小說哦
我看你還是先減肥
瘦肚子再說吧
我的沙暴
也一樣大大提升威力了
這次如果再跟納茲對戰
我一定能贏
什麼
◆大家都辛苦了
大家都辛苦了
老爺爺
..看來你們都以自己的方式
為了犬魔鬥演武努力修行
其實我們也沒怎麼修行啦
總之,大家先到公會集合吧
那麼
我現在來宣布
出場參加
大魔鬥演武的五名代表成員
納茲
太好了
格雷
當然是我了
艾爾莎
就交給我吧
這三人原本就是一定會有的
"
只剩兩個名額了
這時候被選上的人才是男子漢
"
茱比亞~
完全不想跟格雷大人分開
不可以
最後的兩個人
就是露西跟溫蒂
好遺憾
果然是這樣
茱比亞要跟格雷大人分開行動
真叫人不敢相信
我不行啦
不是還有拉格薩斯先生
跟戈吉爾先生嗎
沒辦法呀
因為他們兩個人都還沒回來呀
比起個人力量會長更重視的
就是團隊的力量
既然被選出來,就全力以赴吧
說得也是、
說得也是
是,我會加油的
真想取勝的話
應該挑吉爾達茲
跟拉格薩斯參戰的
我心裡是這麼想的
你都說出口來了…
各位,這次的大魔鬥演武
可是我們挽回
妖精尾巴名聲的最佳機會
/ 一定要打倒
號稱菲歐烈最強的劍咬之虎
讓我們妖精尾巴
成為菲歐烈大陸最強的公會
我開始燃燒起來了
然後
這裡就是菲歐烈王國的首都
百花之都,克羅卡斯
每一年舉辦一次的
這個魔導士們的慶典活動
大魔鬥演武
A
-整個城裡
因為來自全菲歐烈的魔導士
跟觀光客
而熱鬧不已
市中心裡有菲歐烈國王的城堡
`華燈宮梅魯克里亞斯
西邊山上有大魔鬥演武的會場
湯姆斯·布拉烏
當然還有
/出現在城裡的我們
到現在狀況還是沒有很好\
我說,真的不會有問題嗎
那個
號稱能夠激發
第二魔法源的魔法
我是感覺到魔力確實提升了
只不過
身體到處都還會痛就是了
真是的
你們實在是太沒用了
為什麼艾爾莎完全沒事啊-
我看她一定是
本來就擁有第二魔法源吧~
這樣說我就明白了
不過話說回來
到這麼大的城市來呢
我也是呢
這裡比伊多拉斯的城堡還大呢
你們幾個可終於來了
會長
!
我已經幫你們
辦好參加的手續了
讓大家見識見識
我們妖精尾巴的力量吧
他們是妖精尾巴耶
“他們是妖精尾巴耶
他們這些人嗎
那個萬年吊車尾的弱小公會嗎
可惡,到底是什麼人在笑啊
算了
我看今年還是一樣會吊車尾吧
今年
一定也是劍咬之虎會獲勝啦
無所謂,想笑就讓他們笑吧
那我也不客氣了
幹嘛看著我們笑啊…
聽好了,三千萬J
目標是菲歐烈最強的公會
你們一定要全力以赴
否則的話
可沒臉去見
解救我們大家性命的
第一任會長
好了
雖然,明天就要開始比賽
不過還不知道是什麼內容呢
不是參加過好幾年了嗎
比賽內容每年都會變呢
我要抱抱
我們沒參加的那一年
聽說也曾比過射擊之類的呢
我沒參加的那一年
推出了賽跑呢
會有好幾個項目
最後以總分決定誰是冠軍呢
我曾經看過
過去幾年的比賽紀錄
發現這個比賽沒有一貫性呢
ו והו
就是遇到之後才會知道囉
總之
希望會是直接對打
每年這活動的期間
我們都感受到一股奇妙的魔力
神秘的魔力,加上神秘的比賽
艾爾莎
明天之前
把這份正式比賽規則看一看
您要我看這個東西
交給我吧
別忘了~
我手上可是有風詠眼鏡呢
真不愧是蕾比
我就大致說明一下囉
重要的事項總共有三個
首先第一個是
各公會的會長均不得參加
我想也是
身上沒有公會徽章的人
只能當觀眾,同樣不得參加
這也是理所當然的
比賽項目
在正式開始之前一律保密
各比賽的規則
也在開始前才說明
沒有值得參考的情報嘛
最後這裡還有但書
所有參加者
必須在十二點前
回到指定的住宿地
▼ 哪一天
應該就是今天半夜吧
十二點前回去是嗎
怎麼會搞得
像穿玻璃鞋的灰姑娘一樣啊
格雷大人真是的
茱比亞不在身邊的時候
怎麼說得這麼浪漫
我的王子
反正現在
離十二點時間還很久啊
難得有機會來到這麼大的城市
我們就去探險吧
你們知道住宿地在哪裡嗎
是honey bone對吧
!
/
記得十二點之前一定要回來
A.
聽到了嗎
十二點,指定的住宿地
這裡就是被指定的住宿地
honey bone
為什麼準備了六個人的床
難道是要大家
住在同一個房間裡嗎
-8
看樣子並沒有什麼可疑的地方
格雷大人
茱比亞,妳怎麼來了
不是只有茱比亞而已
公會的所有人
都來替你們加油了
真是的,你們還真閒耶
那個,不嫌棄的話一起用餐吧
被妳這麼一說,確實有些餓
我知道在這附近
有一家還不錯的餐廳哦
利昂
「那家餐廳跟水族館連在一起
是一家很時髦的餐廳
奇怪
مد
這是…
臭小子
你幹嘛帶走我們公會的人啊
我聽說你也要參加大魔鬥演武
是嗎
反正最後獲勝的
一定是我們蛇姬之鱗
你們不是萬年第二嗎
你們可是萬年吊車尾
我們到去年為止
都沒有派我跟裘拉先生參加
卻依然能拿到第二名
這意思你應該懂吧
→那你該不會已經忘了
我們這邊也有一個名叫艾爾莎
→強得不像話的怪物吧
那我們就來賭一把吧
如果最後我們蛇姬之鱗獲勝了
你們就要把茱比亞
送給我們公會
什麼意思啊
那如果我們贏了呢
那就把茱比亞還給你們
拜託,她本來就是我們公會的
這是我們男人間的約定
你可別忘了,格雷
這算哪門子的約定啊
你少開玩笑了
你就這麼害怕會輸嗎
你說什麼
格雷大人
你到底要茱比亞
還是要利昂大人
請你快說清楚啊
我說,妳根本搞不清楚狀況吧
不管什麼時候妳說的都是對的
才沒有這回事
儘管不夠機伶仍努力活下去
只是這樣罷了
艾爾莎
Men,一點都沒變
妳充滿魅力的perfume
不准你擅自進入別人的房間
妳生氣的表情一樣很美呢
我並不是為了安慰妳
才特地前來的
請用熱毛巾
你們幾個也一樣
Forever_Tri-Men's...
FAIRY.AIW
夏璐璐,妳看那裡
1.
好棒哦
聽說這裡
叫華燈宮梅魯克里亞斯呢
不知道國王是個什麼樣的人呢
應該會有大鬍子吧
也許有大鬍子
這個城市到處都有花朵盛開呢
難怪會被稱為百花之都
名副其實呢
打架了
慶典活動果然就是會有人打架
去看看
畢竟全菲歐烈
所有公會都來參加了
我說納茲
這個味道
怎麼了嗎
這個味道很像龍的味道
難道說…
68.
讓開…
還想繼續打嗎
他們根本就不是對手嘛,嗨
弗羅也這麼認為
怎麼了
你是…
納茲多拉格尼爾
貓咪
怎麼回事
你這長得一臉沒出息的貓咪
沒出息
他們會說人話
我現在應該吐槽他嗎
你們幾個是什麼人啊
你們不知道
他們是劍咬之虎雙龍的史汀格
跟羅格嗎
他們兩個
可是菲歐烈最強公會的成員啊
這麼說他們兩個人是…
劍咬之虎是嗎
我聽說你要參加大魔鬥演武
原來傳聞是真的
你們兩個認識我嗎
亞克諾羅基亞
你是沒能打倒龍的滅龍魔導士
沒錯吧
你這樣
還有資格當滅龍魔導士嗎
什麼
虧我以前那麼崇拜你
還真是白費我的心意啊
這傢伙他崇拜的是戈吉爾
我是因為同為滅龍魔導士
才會在意他的
同為滅龍魔導士
你們兩個也是嗎
能不能請你稱呼我們為
真正的滅龍魔導士
如果是我們
一定能夠打倒亞克諾羅基亞
你們兩個
是因為沒有真的見過亞克諾羅基亞
才會說這種話
沒錯…
一看就知道是頭腦很差的貓咪
雷庫達的...頭腦就很好呢
有沒有看過不是問題
問題在於
身為滅龍魔導士的資質差異
就讓我來說明一下吧
納茲老弟等人
是從龍的身上學得滅龍魔法
這一類人
我們現在統稱為第一世代
你們公會裡的拉格薩斯老弟
跟六魔將軍的眼鏡蛇老弟
是先將魔水晶植入體內之後
才得以使用滅龍魔法
屬於第二世代
至於史汀格老弟跟羅格老弟
則是像你一樣擁有龍的父母
教導滅龍魔法
同時呢
體內也植入了龍的魔水晶
是綜合型的第三世代
第三世代
意思就是最強的滅龍魔導士
你說他們是最強的滅龍魔導士
第一世代
跟第三世代的實力差距
簡直有如天壤之別
根本就不能相提並論
你們的龍
也一樣在七七七年時
消失無蹤嗎
就某個層面來說是的
我就把話說清楚吧
我們二人可是都把
教我們滅龍魔法的龍
各自親手收拾掉了
為了成為真正的滅龍魔導士
你們親手把龍殺了
人類把龍殺了
你們親手殺了父母嗎
太慢了
我說你們幾個
到底跑去哪裡摸魚了
這麼晚才回來
去吃了一頓很沒意思的飯啦
我們被怪咖找麻煩了
也許,應該說是我們自找麻煩
如果我們有幸對上的話
我會讓你瞧瞧我的本事
讓你看看打倒真龍的力量
有多強大
走吧
我對舊世代的滅龍魔導士
沒興趣
已經跟不上時代的滅龍魔導士
就連身邊帶的貓咪也俗到爆呢
弗羅也一樣這麼認為
我絕對不會饒了那幾個傢伙……
對了,溫蒂怎麼還沒回來
差點忘了她
好慢哦
她應該是跟夏璐璐在一起
所以我想她不至於會迷路的
就快到十二點了
那麼小的孩子
這麼晚了還沒有回來
玩通宵,壞朋友,不良少女
這個城市現在開始歸我管了
聽到沒有啊
這可怎麼辦
你們這些寫小說的
想像力都這麼豐富嗎
嗨,我幫你們帶點心來了
,明天就要開始比賽了
艾爾夫曼,莉莎娜
你們是要來這裡
見習大魔鬥演武的嗎
是啊,其實我很想參加
好讓莉莎娜跟姊姊
看到我好的表現
不過懂得死心也是男子漢
你們來得正好
可以拜託你們一件事嗎
什麼事
*什麼事
因為溫蒂她到現在還沒回來呢
而我們幾個
在十二點之前
叉不能隨便的輕舉妄動
十工點有什麼特別嗎
這點我們也不清楚
但規則說十二點一到
一人必須在這裡
才說著而已,就十二點了
到底會有什麼事啊
各位為大魔鬥演武而來的
公會魔導士們
【公會魔導士們
▶大家早啊
大家早啊
外面嗎
那是什麼東西啊,好大
是立體影像
是南瓜耶
為了要從
113隊參加的隊伍當中
選出八組
現在要開始進行預賽囉
還有預賽
我完全沒聽說
上次也有進行什麼預賽嗎
沒有,這到底是怎麼回事
原來規則說的十二點
就是預賽開始的時間啊
沒想到要將113個公會
一口氣刷到只剩八個
奇怪
以菲歐烈的公會數來說
這個數字會不會太多了
既然要進行預賽
為什麼都不事先通知一下呢
不尋常的安排方式
過多的公會,神秘的魔力
難道可疑的其實是主辦單位
參加的公會年年都在增加
有人投訴
活動內容越來越不精彩了
所以今年
決定精選出八組來進行
預賽的規則非常的簡單
E
COLA
怎麼了
「這是住宿地…開始變形了
你們看,其它住宿地也是
變形才是男子漢的夢想
首先,要請各位先比賽賽跑
終點是本戰的會場
湯姆斯·布拉烏
先到達的八組
才能參加正式的比賽
是道路
意思是要我們往前進嗎
各位可以自由使用魔法
完全沒有限制
唯有最早到達目的地的前八組
才算通過預賽
不過呢
必須五人一起通過
否則就淘汰
還有,萬一在迷宮裡喪命
我們一概不負責唷
迷宮
!
大魔鬥演武預賽
空中迷宮,開始
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
そう 素直に生きるってこんなにも
沒錯沒想到坦率而活
そう素直に生きるってこんなにも
竟能保有如此的自我
自分でいられる
風にのせて囁く
乘著風輕輕囁語
Mub你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
“你只要做你自己就行了"
請保持你原有的樣貌
ありのままの姿でいて
各自懷抱自己的幸福
それぞれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
每當天色出現變化時
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音か鳴る
キミがくれたもの
這是你送給我的禮物
ه
太厲害了,那是什麼
、
”
天空裡有巨大的迷宮
、…”
這個好像就是預賽會場呢
、
”
我最怕的就是走迷宮啊
只有最早到達的前八組
才算通過預賽呢
意思是要我們競爭囉
——
不過得全隊五人,
一起到達目的地
才算通過預賽哦
、
糟了,還沒看到溫蒂啊
~
A
下一回,空中迷宮…
我想就由我來取代溫蒂好了
艾爾夫曼說他願意加入哦
我就知道